أنت سيجو تودو، أليس كذلك؟
نعم؟
إذن، هل يمكنني طرح بعض الأسئلة
حول Asuka Kunimi؟
هل تتعرف على
الشخص الموجود في هذه الصورة؟
هذه أسوكا كونيمي. هل كلامي صحيح؟
إنها تلميذتك وابنتك التي
تخلى عنها شويتشي يوكي.
لا…
أنا لست متأكدًا مما تقصده.
ولكنك كنت هناك أيضًا.
استاء أسوكا كونيمي من شويتشي يوكي.
لقد كانت هناك للانتقام.
هل هذا صحيح يا سيد تودو؟
لقد تم طردك من عالم الشوغي
بسبب اعتدائك على شويتشي.
أنا فضولي
كيف كنت متورطا معها.
هل تمانع في المشاركة؟
أنت مخطئ.
هذا هو إنتقامي.
إنها مجرد قطعة ألعب بها.
إذا أصبحت أسوكا كونيمي كيشي،
فإن هذا من شأنه أن يسبب الفوضى.
هل تحولت أول كيشي أنثى إلى
محاولة قتل؟
هل كل ما هو مكتوب
في هذه المقالة صحيح؟
مغرفة! الطفل السري
أسوكا كونيمي هي…
في الواقع ابنتي.
-لقد كان صحيحا.
-طفل سري.
لكنها ليست ابنة سرية،
وليست غير شرعية.
لقد تم تسجيلها قانونيًا
كجزء من عائلة كونيمي.
لماذا أبقيت هذا الأمر مخفيًا حتى الآن؟
حسنًا…
لقد كان قراري.
هذه فضيحة عائلتك.
أبقيه خارج الجمعية.
إنها أكبر فضيحة
في تاريخ الشوغي على الإطلاق.
إنه ينفجر.
دراما الانتقام في الحياة الواقعية؟
منقطع عن الدراسة يتحول إلى مارق
إرهابي عالم الشوغي
يبدو أنك إرهابي.
خطرت لي هذه الفكرة على الفور.
حبكة جيدة، أليس كذلك؟
كيف يمكنك المزاح بهذه الطريقة؟
إذا سمحنا لهم أن يصدقوا ذلك
لقد كنت العقل المدبر
وأنت تم التلاعب بك فقط،
ربما لن يقوموا بإلغاء
اختبار القبول الخاص بك.
من الآن فصاعدا،
أنت وأنا غرباء تماما.
اسمع، هذه فرصتك.
قد تصبحين أول كيشي أنثى.
كل الأنظار عليكِ.
ماذا لو سيطرت بشكل كامل على الاختبار؟
سوف تتصدر عناوين الأخبار.
كلما لفتت انتباهك أكثر،
لن يتمكن عالم الشوغي من تجاهلك.
الفوز بجميع المباريات.
هذه هي أسرع طريقة
للوصول إلى Shoichi Yuuki.
أنا أعرف.
لا داعي لأن تخبرني.
اختبار القبول كيشي، أفضل خمسة
في المباراة الأولى
في تاريخ جمعية الشوغي الممتد
على مدى مائة عام،
ولم نشهد بعد
ولادة كيشي أنثى.
هل سيُصنع التاريخ اليوم؟
تتحدى أسوكا كونيمي
اختبار القبول في كيشي، الأفضل من خمسة.
إذا فازت بثلاث مباريات،
فسوف تصبح أول كيشي أنثى على الإطلاق.
الرخ
كيف حال اسوكا؟
ابقى ثابتا.
خذ الأمر ببطء في البداية.
عذرا، نحن لسنا مفتوحين بعد--
- أهلاً! واو. إنه هنا فعلاً.
- قادم!
-ماذا؟
-أرى.
لقد حصلنا على إرهابي!
هل نحتجزه؟
-من أنت؟
- لطيف.
مهلا، من أنت؟
أنت شخص سيء، أليس كذلك؟
سيتم إيقافك وفضح أمرك.
سينتشر هذا على نطاق واسع!
لقد حصلنا على مكافأة على رأسك
وهي لنا جميعًا!
-مرحبًا، إلى أين أنت ذاهب؟
-واو، مرحبًا!
واو!
- مهلا!
- توقف!
ماذا بحق الجحيم--
-إنه خطير!
-احترس!
تعال إلى هنا!
- انزل!
- انزل عني!
سيجو!
-مرحبا!
-هل أنت تمزح؟
سيجو!
اوقفها!
-أوقف التصوير!
-تعال!
أستقيل.
لعبة رائعة، السيدة كونيمي.
كان ذلك مذهلاً. بالمناسبة...
ما هي النصيحة التي تلقيتها
من معلمك، تودو 7 دان؟
ليس لدي معلم بهذا الاسم
أوه، ولكن…
لعبة جيدة.
لعبة رائعة.
ماذا حدث؟
آنسة ريكو؟ آنسة ريكو!
السيدة ريكو!
أسوكا.
هل أنت بخير؟
كل هذا…
ماذا حدث هنا؟
لقد تم الهجوم على سيغو.
ماذا؟
اقتحم بعض الحمقى الموقع، متحمسين
للمقال والدعاية عبر الإنترنت.
لا…
هل السيد تودو بخير؟
ماذا عن الشرطة؟
إنه بخير.
لم نتصل بالشرطة.
ولم لا؟
قال أنه إذا انفجرت هذه المشكلة،
فقد يقومون بإلغاء اختبارك.
لكنهم فعلوا كل هذا--
نحن بخير. لم يصب أحد بأذى أيضًا.
حسنًا…
سوف أضطر إلى الإغلاق لفترة من الوقت على الرغم من ذلك.
لن يعود سيغو لبعض الوقت أيضًا.
إنه ليس آمنا بالنسبة له.
أين هو الآن؟
لا أستطيع أن أخبرك.
قال: "انسوني.
ركزوا فقط على الاختبار".
إنه لا يريد أن يظهر معك.
إنه خائف من أن يسبب المزيد من المشاكل
ويدمر كل شيء بالنسبة لك.
يا له من أحمق!
هل اختبار القبول لا يزال مستمرا؟
إرهابي وهو كيشي؟ يا لها من مزحة!
لا تزال وسائل التواصل الاجتماعي تشتعل.
ألا يجب علينا إلغاء اختبار القبول؟
وهذا لن يؤدي إلا إلى زيادة اشتعال النار.
ماذا لو قام أحد المطلعين بتسريب المعلومات؟
من سيفعل ذلك في المقام الأول؟
أنا معجب بأنهم اخترعوا قصة كاملة
من لقطات شاشة من كاميرات المراقبة.
لماذا سربتها؟
لأنه بهذه الطريقة يصبح الأمر أكثر متعة.
تغيير لطيف، أليس كذلك؟
لإثارة الأمور قليلاً
في عالم الشوغي الهادئ هذا.
وأسوكا كونيمي، لقد انتهت.
لن يحدث ولادة أول كيشي أنثى .
نهاية القصة.
يمكنك أن تشكرني.
وهذه ليست نهاية القصة.
لقد وضعتم مواقفنا على المحك.
لقد كنت تعلم أن هذا سيحدث، أليس كذلك؟
فلماذا فعلت ذلك؟
لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
أبي، لماذا تعتقد أنني فعلت ذلك؟
أنت لا تحصل عليه أبدًا، أليس كذلك؟
كيف يشعر طفلك
تاتسويا. انتظر.
تاتسويا!
اختبار القبول كيشي، أفضل خمس
مباريات في الثانية
إيجي نومورا ضد. أسوكا كونيمي
هل سيكون لدينا أول كيشي أنثى؟
أستقيل.
نعم.
نعم!
يبدو أنك مررت بوقت عصيب.
ماذا كان يدور في ذهنك؟
هل تأثرت
بالأخبار السابقة حول Todou 7-dan؟
كان خصمي قويا.
عندما تكون في مباراة، فكر فقط في
الخصم الذي أمامك.
اختبار القبول كيشي، أفضل خمسة أجزاء،
اللعبة الثالثة
أستقيل.
كونيمي للهواة، خسر مباراتين على التوالي.
خسارة أخرى، وسوف يتم استبعادها.
من الناحية الجسدية، تواجه النساء
مشاكل مختلفة عن الرجال.
يمين.
أعتقد أن هذه هي الحقيقة القاسية.
-لعبة صعبة، يا آنسة كونيمي.
-هل يمكنني أن أقول لك كلمة؟
أنت محاصر. كيف تشعر؟
سمعنا أن Todou 7-dan قد اختفى.
هل تحدثت معه؟
لماذا لا تقول شيئا؟
من فضلك، كلمة واحدة فقط.
مغلق حتى إشعار آخر
مرحباً بك في المنزل.
أنا آسف.
-أسوكا--
-تصبحين على خير.
عندما ألعب الشوغي،
ينتهي الأمر بالجميع إلى التعاسة.
مهلا، توقف عن هذا الهراء.
إن سبب حياتك موجود أمامك مباشرة.
العب الشوغي.
أسوكا كونيمي.
انسى ما أرادته أمك،
إنها حياتك.
إنها…
ماذا انت؟
حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا.
أسوكا.
لقد قلت ذات مرة، "عندما ألعب الشوغي،
يصبح الجميع بائسين".
لا أعتقد أن هذا صحيحا.
أنا متأكد أن سيغو سوف يتفق معي.
أحتاج إلى التنظيف قريبًا.
هل يمكنك اعادته؟
إنه لن يستمع لي.
مهما كان ما يأكلك، ألقيه عليه.
طاب مساؤك.
شركة ساوادا للتصنيع
ما الذي تفعله هنا؟
قد تجدك الصحف الشعبية هنا
وصنع فضيحة أخرى.
هنا.
شكرًا لك.
مهلا، أنت تبدو مختلفا قليلا.
ماذا؟
ماذا حدث لوجهك
منذ أن رأيتك آخر مرة؟
جراحة تجميلية؟
لا!
حسنًا، أنت مشغول بخسارة الألعاب.
لا يوجد وقت، أليس كذلك؟
يبدو أن
الناس يطلقون عليّ لقب إرهابي الآن.
وسائل التواصل الاجتماعي عبارة عن جحيم كامل.
سوف تكون مستهدفًا أيضًا
إذا تمت رؤيتك معي.
إذن اشرب الشاي واذهب.
السيد تودو، لقد قلت لي ذات مرة...
ماذا؟
"حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا."
حاول أن تجعلني أكثر بؤسًا.
ماذا عن الآن؟
هل انت بائس؟
البلد كلها تكرهك
إنهم يسمونك شريرًا.
إنهم يهاجمونك ويؤذونك.
هل انت بائس؟
نعم أنا بائسة.
إنه أمر سيء. إنه خطؤك.
ليس أنا فقط، ريكو أيضًا.
لقد دمروا مكانها.
انا أعلم! إنه أمر فظيع.
الجحيم الكامل.
لكن…
سوف يصبح الأمر أفضل.
متجر السيدة ريكو وإصابتك.
سيتم اصلاحه.
سأصلحه.
ماذا انت--
سألعب الشوغي وأصلحكما.
لذا…
تعال وقاتل معي.
توقف عن الاختباء.
توقف عن الجري.
أنت معلمي.
تعال معي حتى
نهاية هذا الجحيم!
إذا لم تكونا بائسين،
سأكون بخير أيضًا.
ماذا تتحدث عنه؟
أنت مجنون!
هل تستطيع فعل هذا؟
أنا استطيع.
أنت تصاب بالاكتئاب.
أنت تشعر بالحماس.
كل ذلك بمفردك. طفل أناني.
الخصم القادم
هو لاعب مبتدئ حصل للتو على تصنيف 4 دان.
سوف نقضي عليه
كيف حال إصابتك؟
تم شفاءه بالكامل.
آخ، إنه يؤلمني!
أوه، لم يتم شفاءه بعد كل شيء.
لقد كان كذلك.
دعنا نذهب.
مرحباً بك في المنزل.
أنا الوطن.
حسنا، أنتما الاثنان.
-لنبدأ بالتنظيف.
-حسنًا.
سيغو، ضع هذه في مكانها مرة أخرى.
-هؤلاء؟
-نعم.
-يمكنك فعل ذلك!
-حسنًا.
هيف هو!
أعطيها كل ما لديك!
لا زال ذراعي اليسرى يؤلمني.
ألم تقل أنك شفيت؟
هل لديه؟
أملك!
رائع! إستمر ​​إذن.
آخ، إنه يؤلمني حقًا!
هل أحببت ذلك؟
اختبار القبول كيشي، أفضل خمسة أجزاء،
اللعبة الرابعة
لقد أصبح الآن الوقت المقرر.
من فضلك ابدأ.
دعونا نلعب لعبة جيدة.
بدأت اللعبة الرابعة من اختبار القبول للكيشي.
أستقيل.
ما أجمل هذه اللعبة!
كان تسويوكي 4 دان في حيرة تامة.
أسوكا كونيمي، أحد الهواة، تهيمن.
إنها مختلفة تماما
عن اللعبة الأخيرة.
-كانت قراءتها للوحة استثنائية.
-نعم.
واو، مدهش!
لقد فعلتها! أسوكا!
-أوه، لقد فازت.
-مجرم يصبح كيشي؟
-إنها لا تستحق أن تكون محترفة.
-إنها ليست مجرمة!
-ولادة أول أنثى كيشي!
-أوقفوها!
بو هوو! انتهى عالم الشوغي.
سلبها حقها في التحدي
قبل أن تقتل شخصًا ما حقًا.
لا تلوث تاريخ الشوغي.
نحن نعتذر بشدة
عن الإضطراب العام الذي تسببنا فيه.
لقد تواصل معنا العديد من الأشخاص للاستفسار عن
اختبار قبول كيشي الخاص بـ Asuka Kunimi،
وما إذا كانت مؤهلة.
اليوم، الرئيس شويتشي يوكي
سوف نتناول هذه المسألة.
نعم.
كما ورد،
أسوكا كونيمي هي…
ابنتي.
وذكرت بعض وسائل الإعلام
أن هناك محاولة قتل.
هذا الجزء خاطئ تماما.
هل أنت تغطي على ابنتك؟
أيضًا…
الشخص الذي سرب هذه المعلومات…
هو ابني…
تاتسويا يوكي.
ماذا يعني ذلك؟
أعتذر بشدة عن كل
المشاكل التي سببتها لأطفالي.
أعدك…
سأتحمل المسؤولية كاملة
وإنهاء هذه الفضيحة.
لتاتسويا…
سيتم إيقافه
عن ممارسة لعبة الشوغي إلى أجل غير مسمى.
أما بالنسبة لأسكا كونيمي…
سنواصل اختبار القبول في كيشي.
ومع ذلك، سوف أخدم شخصيا...
كممتحن للمباراة النهائية.
بالإضافة إلى…
بعد تلك المباراة…
أنا سوف…
التقاعد من الشوغي.
مؤتمر الطوارئ لاختبار القبول في كيشي
هل انت جاد؟
هذا يصبح مجنونا.
هل هذا يعني أنه سيكون خصمها القادم؟
لا أستطيع طلب إعداد أفضل. أليس كذلك؟
سأبذل قصارى جهدي
لهزيمة أسوكا كونيمي.
كيكو وأسوكا.
لقد تركت الاثنين،
عائلتي الحبيبة.
هذه هي الصفحات التي قمت بإزالتها
من المخطوطة.
ابنتي، عندما كانت في السابعة من عمرها، كانت لديها هدية بالفعل.
كنت غيورًا وخائفًا.
لقد كنت غاضبا جدا!
السيد تودو.
هذه عداوة عائلية.
الأمة كلها
في صف شويتشي يوكي.
لا أهتم.
سأكون بجانبك
حتى نهاية الجحيم.
دعونا نضرب والدك.
حسنًا،
لنبدأ.
ترجمة الترجمة بواسطة: كانا س.